Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The {0} keyword is a member access modifier. A protected member is accessible from within the class in which it is declared, and from within any class derived from the class that declared this member.
ja: {0} キーワードは、メンバーのアクセス修飾子です。保護されたメンバーは、それが宣言されているクラス内から、およびこのメンバーを宣言したクラスから派生する任意のクラス内からアクセスできます。
ko: {0} 키워드는 멤버 액세스 한정자입니다. 보호된 멤버는 해당 멤버가 선언된 클래스 내에서 액세스 가능하며 해당 멤버를 선언한 클래스에서 파생된 클래스 내에서 액세스 가능합니다.
zh_cn: {0} 关键字是一个成员访问修饰符。受保护成员在声明它的类中以及从声明此成员的类派生的任何类中是可访问的。
zh_tw: {0} 關鍵字是成員存取修飾詞。受保護成員可以從宣告其的類別進行存取，以及從衍生自宣告此成員之類別的任何類別中進行存取。

source: The {0} keyword is a member access modifier. Private access is the least permissive access level. Private members are accessible only within the body of the class or the struct in which they are declared.
ja: {0} キーワードは、メンバーのアクセス修飾子です。プライベート アクセスは、最も制限の多いアクセス レベルです。プライベート メンバーは、宣言されているクラスまたは構造体の本文内でのみアクセスできます。
ko: {0} 키워드는 멤버 액세스 한정자입니다. 프라이빗 액세스는 최소로 허용되는 액세스 수준입니다. 프라이빗 멤버는 해당 멤버가 선언된 클래스나 구조체의 본문 내에서만 액세스 가능합니다.
zh_cn: {0} 关键字是一个成员访问修饰符。私有访问是允许的最低访问级别。私有成员只有在声明它们的类或结构的主体中才是可访问的。
zh_tw: {0} 關鍵字是成員存取修飾詞。私用存取是最不寬鬆的存取層級。只有在宣告私用成員的類別或結構主體內才能存取私用成員。

source: The {0} keyword is a modifier that you can use on fields. When a field declaration includes a {0} modifier, assignments to the fields introduced by the declaration can only occur as part of the declaration or in a constructor in the same class.
ja: {0} キーワードは、フィールドで使用できる修飾子です。フィールド宣言に {0} 修飾子が含まれる場合、宣言によって導入されるフィールドへの代入は、宣言の一部として、または同じクラスのコンストラクターで発生します。
ko: {0} 키워드는 필드에서 사용할 수 있는 한정자입니다. 필드 선언에 {0} 한정자가 포함된 경우 선언에 의해 도입된 필드에 대한 할당은 선언의 일부로만 발생하거나 동일한 클래스의 생성자에서만 발생할 수 있습니다.
zh_cn: {0} 关键字是可以在字段上使用的修饰符。当字段声明包括 {0} 修饰符时，该声明引入的字段赋值只能作为声明的一部分出现，或者出现在同一类的构造函数中。
zh_tw: {0} 關鍵字是您可在欄位上使用的修飾詞。欄位宣告包含 {0} 修飾詞時，只有在宣告時才能指派給宣告所引進的欄位，或在相同類別的建構函式中指派給宣告所引進的欄位。

source: The {0} keyword is an access modifier for types and type members. Internal members are accessible only within files in the same assembly.
ja: {0} キーワードは、型および型メンバーのアクセス修飾子です。内部のメンバーは、同じアセンブリ内のファイル内でのみアクセス可能です。
ko: {0} 키워드는 형식 및 형식 멤버에 대한 액세스 한정자입니다. 내부 멤버는 동일한 어셈블리의 파일 내에서만 액세스 가능합니다.
zh_cn: {0} 关键字是类型和类型成员的访问修饰符。内部成员只有在同一程序集的文件中才是可访问的。
zh_tw: {0} 關鍵字是型別和型別成員的存取修飾詞。只能在相同組件的檔案內存取內部成員。

source: The {0} keyword is an access modifier for types and type members. Public access is the most permissive access level. There are no restrictions on accessing public members.
ja: {0} キーワードは、型および型メンバーのアクセス修飾子です。パブリック アクセスは、最も制限の少ないアクセス レベルです。パブリック メンバーへのアクセスに制限はありません。
ko: {0} 키워드는 형식 및 형식 멤버의 액세스 한정자입니다. 공용 액세스는 최대로 허용되는 액세스 수준입니다. 공용 멤버 액세스에 대한 제한은 없습니다.
zh_cn: {0} 关键字是类型和类型成员的访问修饰符。公共访问是允许的最高访问级别。对访问公共成员没有限制。
zh_tw: {0} 關鍵字是型別和型別成員的存取修飾詞。公用存取是最寬鬆的存取層級。不限制存取公用成員。

source: The {0} keyword is used to access members of the base class from within a derived class.
ja: {0} キーワードは、派生クラスから、基底クラスのメンバーにアクセスするときに使用します。
ko: {0} 키워드는 파생 클래스 내에서 기본 클래스의 멤버에 액세스하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于从派生类中访问基类的成员。
zh_tw: {0} 關鍵字用來存取衍生類別內之基底類別的成員。

source: The {0} keyword is used to control the overflow-checking context for integral-type arithmetic operations and conversions.
ja: {0} キーワードを使用して、整数型の算術演算および算術変換に対するオーバーフロー チェック コンテキストを制御します。
ko: {0} 키워드는 정수 형식 산술 연산 및 변환에 대한 오버플로 검사 컨텍스트를 제어하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于控制整型类型算术运算和转换的溢出检查上下文。
zh_tw: {0} 關鍵字用來控制整數型別算術運算和轉換的溢位檢查內容。

source: The {0} keyword is used to control the overflow-checking context for integral-type arithmetic operations and conversions. It can be used as an operator or a statement.
ja: {0} キーワードは、整数型の算術演算または算術変換に関するオーバーフロー チェック コンテキストを制御するために使用します。演算子またはステートメントとして使用できます。
ko: {0} 키워드는 정수 형식 산술 연산 및 변환에 대한 오버플로 검사 컨텍스트를 제어하는 데 사용됩니다. 이 키워드는 연산자 또는 문으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {0} 关键字用于控制整型类型算术运算和转换的溢出检查上下文。它可以用作运算符或语句。
zh_tw: {0} 關鍵字用來控制整數型別算術運算和轉換的溢位檢查內容。其可用作運算子或陳述式。

source: The {0} keyword is used to declare a scope.
ja: {0} キーワードを使用して、スコープを宣言します。
ko: {0} 키워드는 범위를 선언하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于声明范围。
zh_tw: {0} 關鍵字用來宣告範圍。

source: The {0} keyword is used to declare an enumeration, a distinct type consisting of a set of named constants called the enumerator list.
ja: {0} キーワードを使用して、列挙子リストと呼ばれる名前付き定数を構成する特別な型である列挙型を宣言します。
ko: {0} 키워드는 열거자 목록이라는 명명된 상수의 집합을 구성하는 고유 형식인 열거형을 선언하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于声明枚举，即一种由一组称为枚举器列表的命名常量组成的独特类型。
zh_tw: {0} 關鍵字用來宣告列舉，而列舉這種區分性型別包含一組稱為列舉程式清單的指定常數。

source: The {0} keyword is used to declare an explicit user-defined type conversion operator.
ja: {0} キーワードを使用して、明示的なユーザー定義型変換演算子を宣言します。
ko: {0} 키워드는 명시적 사용자 정의 형식 변환 연산자를 선언하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于声明用户定义的显式类型转换运算符。
zh_tw: {0} 關鍵字用來宣告明確的使用者定義型別轉換運算子。

source: The {0} keyword is used to declare an implicit user-defined type conversion operator.
ja: {0} キーワードを使用して、暗黙的なユーザー定義型変換演算子を宣言します。
ko: {0} 키워드는 암시적 사용자 정의 형식 변환 연산자를 선언하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于声明用户定义的隐式类型转换运算符。
zh_tw: {0} 關鍵字用來宣告隱含的使用者定義型別轉換運算子。

source: The {0} keyword is used to declare an operator in a class or struct declaration.
ja: {0} キーワードを使用して、クラスまたは構造体宣言で演算子を宣言します。
ko: {0} 키워드는 클래스 또는 구조체 선언에서 연산자를 선언하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于声明类或结构声明中的运算符。
zh_tw: {0} 關鍵字用來宣告類別或結構宣告中的運算子。

source: The {0} keyword is used to define a custom accessor for when an event is subscribed to. If supplied, a remove accessor must also be supplied.
ja: {0} キーワードは、イベントをサブスクライブするときにカスタム アクセサーを定義するために使用されます。指定する場合、remove アクセサーも指定する必要があります。
ko: {0} 키워드는 이벤트가 구독되는 경우의 사용자 지정 접근자를 정의하는 데 사용됩니다. 제공된 경우 remove 접근자도 제공해야 합니다.
zh_cn: {0} 关键字用于定义一个自定义访问器，当订阅事件时将调用该访问器。如果提供该访问器，还必须提供 remove 访问器。
zh_tw: {0} 關鍵字用來定義將事件訂閱至其中的自訂存取子。提供時，也必須提供 remove 存取子。

source: The {0} keyword is used to define a custom accessor for when an event is unsubscribed from. If supplied, an add accessor must also be supplied.
ja: {0} キーワードを使用して、イベントのサブスクリプションが解除される際のカスタム アクセサーを定義します。指定される場合、add アクセサーも指定する必要があります。
ko: {0} 키워드는 이벤트가 구독 취소되는 경우의 사용자 지정 접근자를 정의하는 데 사용됩니다. 제공된 경우 add 접근자도 제공해야 합니다.
zh_cn: {0} 关键字用于定义一个自定义访问器，当取消订阅事件时将调用该访问器。如果提供该访问器，还必须提供 add 访问器。
zh_tw: {0} 關鍵字用來定義從中取消訂閱事件的自訂存取子。提供時，也必須提供 add 存取子。

source: The {0} keyword is used to define an accessor method to assign to the value of the property or indexer element.
ja: {0} キーワードを使用して、プロパティまたはインデクサーの要素の値に代入するようアクセサー メソッドを定義します。
ko: {0} 키워드는 속성 또는 인덱서 요소의 값에 할당할 접근자 메서드를 정의하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于定义为属性或索引器元素赋值的访问器方法。
zh_tw: {0} 關鍵字用來定義存取子方法，以指派給屬性或索引子項目的值。

source: The {0} keyword is used to define an accessor method to retrieve the value of the property or indexer element.
ja: {0} キーワードを使用して、プロパティまたはインデクサーの要素の値を取得するアクセサー メソッドを定義します。
ko: {0} 키워드는 속성 또는 인덱서 요소의 값을 검색하기 위해 접근자 메서드를 정의하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于定义访问器方法，以检索属性或索引器元素的值。
zh_tw: {0} 關鍵字用來定義存取子方法，以擷取屬性或索引子項目的值。

source: The {0} keyword is used to indicate that a method, get accessor, or operator is an iterator.
ja: {0} キーワードを使用して、メソッド、get アクセサー、または演算子が反復子であることを示します。
ko: {0} 키워드는 메서드, get 접근자 또는 연산자가 반복기가 되도록 나타내는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于指示方法、get 访问器或运算符是迭代器。
zh_tw: {0} 關鍵字用來指出方法、取得存取子或運算子是迭代器。

source: The {0} keyword is used to modify a declaration of a field or local variable. It specifies that the value of the field or the local variable cannot be modified.
ja: {0} キーワードを使用して、フィールドまたはローカル変数の宣言を変更します。これは、フィールドまたはローカル変数の値を変更できないことを指定します。
ko: {0} 키워드는 필드 또는 지역 변수의 선언을 수정하는 데 사용됩니다. 이 키워드는 필드 또는 지역 변수의 값이 수정될 수 없도록 지정합니다.
zh_cn: {0} 关键字用于修改字段或局部变量的声明。它指定不能修改字段或局部变量的值。
zh_tw: {0} 關鍵字用來修改欄位或區域變數的宣告。其指定無法修改欄位或區域變數的值。

source: The {0} keyword is used to modify a method, property, indexer, or event declaration and allow for it to be overridden in a derived class.
ja: {0} キーワードを使用して、メソッド、プロパティ、インデクサー、またはイベントの宣言を変更し、派生クラスでオーバーライドできるようにします。
ko: {0} 키워드는 메서드, 속성, 인덱서 또는 이벤트 선언을 수정하고 파생 클래스에서 재정의될 수 있도록 하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于修改方法、属性、索引器或事件声明，并使其可以在派生类中被替代。
zh_tw: {0} 關鍵字用來修改方法、屬性、索引子或事件宣告，並允許在衍生類別中進行覆寫。

source: The {0} keyword is used to set the sorting order from largest to smallest in a query expression.
ja: {0} キーワードを使用して、クエリ式での最大から最小への並べ替え順序を設定します。
ko: {0} 키워드는 쿼리 식에서 내림차순으로 정렬 순서를 설정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于在查询表达式中设置从最大到最小的排序顺序。
zh_tw: {0} 關鍵字用來將查詢運算式中的排序順序設定為從最大到最小。

source: The {0} keyword is used to set the sorting order from smallest to largest in a query expression. This is the default behaviour.
ja: {0} キーワードは、クエリ式における並べ替えの順序を最小から最大の順に設定するときに使用します。これは、既定の動作です。
ko: {0} 키워드는 쿼리 식에서 오름차순으로 정렬 순서를 설정하는 데 사용됩니다. 이는 기본 동작입니다.
zh_cn: {0} 关键字用于在查询表达式中设置从最小到最大的排序顺序。这是默认行为。
zh_tw: {0} 關鍵字用來將查詢運算式中的排序順序設定為從最小到最大。這是預設行為。

source: The {0} keyword is used to specify a type is within the global namespace.
ja: {0} キーワードを使用して、グローバル名前空間内で型を指定します。
ko: {0} 키워드는 형식이 전역 네임스페이스 내에 있도록 지정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 关键字用于在全局命名空间中指定一个类型。
zh_tw: {0} 關鍵字用來指定型別在全域命名空間內。

source: The {0} keyword lets you specify a method parameter that takes an argument where the number of arguments is variable.
ja: {0} キーワードを使用して、引数の数が変数である引数を取るメソッド パラメーターを指定できます。
ko: {0} 키워드는 인수 수가 변수인 인수를 사용하는 메서드 매개 변수를 지정할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 使用 {0} 关键字可以指定采用数目可变的参数的方法参数。
zh_tw: {0} 關鍵字可讓您指定方法參數以使用引數數目為變數的引數。

source: The {0} keyword marks a statement block as a critical section by obtaining the mutual-exclusion lock for a given object, executing a statement, and then releasing the lock.
ja: {0} キーワードは、指定されたオブジェクトに関して、相互排他ロックを取得し、ステートメントを実行し、ロックを解除することにより、ステートメント ブロックをクリティカル セクションとしてマークします。
ko: {0} 키워드는 지정된 개체에 대한 상호 배제 잠금을 얻어 문을 실행한 다음 잠금을 해제하여 문 블록을 중요 섹션으로 표시합니다.
zh_cn: {0} 关键字将一个语句块标记为关键部分，方法是获取给定对象的互斥锁，执行语句，然后释放该锁。
zh_tw: {0} 關鍵字透過取得所指定物件的互斥鎖定、執行陳述式以及解除鎖定，將陳述式區塊標示為重要區段。

source: The {0} keyword marks the beginning of a query expression and defines the data source and local variable to represent the elements in the sequence.
ja: {0} キーワードは、クエリ式の先頭を示し、データ ソースとローカル変数を定義してシーケンス内の要素を表します。
ko: {0} 키워드는 쿼리 식의 시작을 표시하고 시퀀스의 요소를 나타내기 위해 데이터 소스와 지역 변수를 정의합니다.
zh_cn: {0} 关键字标记查询表达式的开头，并定义数据源和局部变量以表示序列中的元素。
zh_tw: {0} 關鍵字會標示查詢運算式的開頭，以及定義資料來源和區域變數來代表序列中的項目。

source: The {0} keyword on a method declaration allows for the implementation of a method to be defined in another part of the partial class.
ja: メソッド宣言の {0} キーワードを使用して、メソッドの実装を部分クラスの別の部分で定義することができます。
ko: 메서드 선언의 {0} 키워드는 메서드의 구현이 partial 클래스의 다른 파트에 정의될 수 있도록 합니다.
zh_cn: 方法声明上的 {0} 关键字允许在分部类的另一部分中定义方法的实现。
zh_tw: 方法宣告上的 {0} 關鍵字允許在部分類別的另一個部分中定義方法的實作。

source: The {0} keyword on a type declaration allows for the definition to be split into multiple files.
ja: 型宣言の {0} キーワードを使用して、定義を複数のファイルに分割することができます。
ko: 형식 선언의 {0} 키워드는 정의가 여러 파일로 분할될 수 있도록 합니다.
zh_cn: 类型声明上的 {0} 关键字允许将定义拆分到多个文件中。
zh_tw: 型別宣告上的 {0} 關鍵字允許將定義分割成多個檔案。

source: The {0} keyword refers to the current instance of the class.
ja: {0} キーワードは、クラスの現在のインスタンスを参照します。
ko: {0} 키워드는 클래스의 현재 인스턴스를 참조합니다.
zh_cn: {0} 关键字引用类的当前实例。
zh_tw: {0} 關鍵字指的是類別的目前執行個體。

source: The {0} keyword stores the result of a group statement for further use in the query.
ja: {0} キーワードは、クエリで将来使用するためのグループ ステートメントの結果を格納します。
ko: {0} 키워드는 쿼리에서 추가로 사용하기 위해 그룹 문의 결과를 저장합니다.
zh_cn: {0} 关键字存储组语句的结果，以供将来在查询中使用。
zh_tw: {0} 關鍵字會將群組陳述式的結果儲存至查詢中，供進一步使用。

source: The {0} loop executes a statement or a block of statements repeatedly until a specified expression evaluates to false.
ja: {0} ループは、指定した式が false に評価されるまで、ステートメントまたはステートメントのブロックを繰り返し実行します。
ko: {0} 루프는 지정된 식이 false로 계산될 때까지 문 또는 문의 블록을 반복적으로 실행합니다.
zh_cn: {0} 循环反复执行一个语句或语句块，直到指定的表达式计算为 false。
zh_tw: 除非指定的運算式評估為 false，否則 {0} 迴圈會反覆地執行某個陳述式或陳述式區塊。

source: The {0} method parameter keyword on a method parameter causes a method to refer to the same variable that was passed into the method.
ja: メソッド パラメーターの {0} メソッド パラメーターのキーワードを使用して、メソッドに渡されたものと同じ変数をメソッドが参照するようにします。
ko: 메서드 매개 변수의 {0} 메서드 매개 변수 키워드는 메서드가 메서드에 전달된 동일한 변수를 참조하도록 합니다.
zh_cn: 方法参数上的 {0} 方法参数关键字会导致方法引用已传递到该方法的相同变量。
zh_tw: 方法參數上的 {0} 方法參數關鍵字會讓方法參考已傳遞給方法的相同變數。

source: The {0} modifier can be used with classes, methods, properties, indexers, and events.
ja: {0} 修飾子は、クラス、メソッド、プロパティ、インデクサー、イベントで使用できます。
ko: {0} 한정자는 클래스, 메서드, 속성, 인덱서 및 이벤트와 함께 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {0} 修饰符可用于类、方法、属性、索引器和事件。
zh_tw: {0} 修飾詞可以與類別、方法、屬性、索引子和事件搭配使用。

source: The {0} modifier is used to override a method, a property, an indexer, or an event.
ja: {0} 修飾子を使用して、メソッド、プロパティ、インデクサー、またはイベントをオーバーライドします。
ko: {0} 한정자는 메서드, 속성, 인덱서 또는 이벤트를 재정의하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 修饰符用于替代方法、属性、索引器或事件。
zh_tw: {0} 修飾詞用來覆寫方法、屬性、索引子或事件。

source: The {0} modifier is used to specify that a class method, anonymous method, or lambda expression is asynchronous.
ja: {0} 修飾子は、クラス メソッド、匿名メソッド、またはラムダ式が非同期であることを指定するときに使用します。
ko: {0} 한정자는 클래스 메서드, 무명 메서드 또는 람다 식이 비동기가 되도록 지정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 使用 {0} 修饰符可将类方法、匿名方法或 Lambda 表达式指定为异步。
zh_tw: {0} 修飾詞用來指定類別方法、匿名方法或 Lambda 運算式不同步。

source: The {0} operator is used to check whether the run-time type of an object is compatible with a given type.
ja: {0} 演算子を使用して、オブジェクトの実行時の型に、指定された型との互換性があるかどうかを確認します。
ko: {0} 연산자는 개체의 런타임 형식이 지정된 형식과 호환되는지 여부를 확인하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 运算符用于检查对象的运行时类型与给定类型是否兼容。
zh_tw: {0} 運算子用來檢查物件的執行階段型別是否與指定型別相容。

source: The {0} operator is used to obtain the System.Type object for a type.
ja: {0} 演算子を使用して、型の System.Type オブジェクトを取得します。
ko: {0} 연산자는 형식의 System.Type 개체를 가져오는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 运算符用于获取类型的 System.Type 对象。
zh_tw: {0} 運算子用來取得型別的 System.Type 物件。

source: The {0} operator is used to obtain the size in bytes for a value type.
ja: {0} 演算子を使用して、値型のサイズをバイト単位で取得します。
ko: {0} 연산자는 값 형식의 크기(바이트)를 가져오는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 运算符用于获取值类型的大小(以字节为单位)。
zh_tw: {0} 運算子用來取得實值型別的大小 (以位元組為單位)。

source: The {0} operator is used to perform conversions between compatible types.
ja: {0} 演算子は、互換性のある型の間で変換を実行するときに使用します。
ko: {0} 연산자는 호환되는 형식 간에 대화를 수행하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 运算符用于在兼容的类型之间执行转换。
zh_tw: {0} 運算子用來執行相容型別之間的轉換。

source: The {0} operator is used to specify that an {1} method is to have its execution suspended until the {0} task has completed.
ja: {0} 演算子は、{1} メソッドが、{0} タスクの完了時まで実行を中断するように指定するときに使用します。
ko: {0} 연산자는 {0} 작업이 완료될 때까지 {1} 메서드의 실행이 일시 중단되도록 지정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 运算符用于指定 {1} 方法将挂起其执行，直到 {0} 任务完成。
zh_tw: {0} 運算子用來指定除非 {0} 工作完成，否則 {1} 方法會暫停其執行。

source: The {0} statement executes a statement or a block of statements repeatedly until a specified expression evaluates to false.
ja: {0} ステートメントは、指定した式が false に評価されるまで、ステートメントまたはステートメントのブロックを繰り返し実行します。
ko: {0} 문은 지정된 식이 false로 계산될 때까지 문 또는 문의 블록을 반복적으로 실행합니다.
zh_cn: {0} 语句重复执行一个语句或语句块，直到指定的表达式计算为 false。
zh_tw: 除非指定的運算式評估為 false，否則 {0} 陳述式會反覆地執行某個陳述式或陳述式區塊。

source: The {0} statement executes a statement or a block of statements until a specified expression evaluates to false.
ja: {0} ステートメントは、指定された式が false に評価されるまで、ステートメントまたはステートメントのブロックを実行します。
ko: {0} 문은 지정된 식이 false로 계산될 때까지 문 또는 문의 블록을 실행합니다.
zh_cn: 在指定表达式的计算结果为 false 之前，{0} 语句会一直执行语句或语句程序块。
zh_tw: 除非指定的運算式評估為 false，否則 {0} 陳述式會執行某個陳述式或陳述式區塊。

source: The {0} statement is a control statement that handles multiple selections by passing control to one of the {1} statements within its body.
ja: {0} ステートメントは、本体の {1} ステートメントのいずれかに制御を渡すことで複数の選択を処理する制御ステートメントです。
ko: {0} 문은 본문 내의 {1} 문 중 하나로 제어를 전달하여 다중 선택을 처리하는 제어문입니다.
zh_cn: {0} 语句是一个控制语句，可通过将控制传递到其主体内的某个 {1} 语句来处理多重选择。
zh_tw: {0} 陳述式是控制陳述式，可將控制權傳遞給其主體內的其中一個 {1} 陳述式來處理多重選項。

source: The {0} statement is used to signal the occurrence of an anomalous situation (exception) during the program execution.
ja: {0} ステートメントを使用して、プログラム実行時の異常な状況 (例外) の発生を通知します。
ko: {0} 문은 프로그램 실행 중에 비정상적인 상황(예외)의 발생을 알리는 데 사용됩니다.
zh_cn: {0} 语句用于发出程序执行期间出现反常情况(异常)的信号。
zh_tw: {0} 陳述式用來通知在程式執行期間發生異常狀況 (例外狀況)。

source: The {0} statement passes control to the next iteration of the enclosing iteration statement in which it appears.
ja: {0} ステートメントは、それを表示するイテレーションの外側のステートメントの次のイテレーションに制御を渡します。
ko: {0} 문은 이 문을 둘러싼 반복문의 다음 반복으로 제어를 전달합니다.
zh_cn: {0} 语句将控制传递到它所在的封闭迭代语句的下一个迭代。
zh_tw: {0} 陳述式會將控制項傳遞給出現在封入反覆項目陳述式中的下一個反覆項目。

source: The {0} statement repeats a group of embedded statements for each element in an array or an object collection.
ja: {0} ステートメントは、配列またはオブジェクト コレクションの各要素に対して埋め込みステートメントのグループを繰り返します。
ko: {0} 문은 배열 또는 개체 컬렉션의 각 요소에 대해 포함 문의 그룹을 반복합니다.
zh_cn: {0} 语句对数组或对象集合中的每个元素重复一组嵌入式语句。
zh_tw: {0} 陳述式會重複陣列或物件集合中每一個項目之內嵌陳述式的群組。

source: The {0} statement selects a statement for execution based on the value of a Boolean expression.
ja: {0} ステートメントは、ブール式の値に基づいて実行するステートメントを選択します。
ko: {0} 문은 부울 식의 값에 따라 실행할 문을 선택합니다.
zh_cn: {0} 语句基于布尔表达式的值来选择要执行的语句。
zh_tw: {0} 陳述式會選取根據布林運算式值來執行的陳述式。

source: The {0} statement terminates execution of the method in which it appears and returns control to the calling method.
ja: {0} ステートメントは、それが表示されるメソッドの実行を終了し、呼び出し元メソッドに制御を返します。
ko: {0} 문은 이 문이 나타나는 메서드의 실행을 종료하고 호출 메서드로 제어를 반환합니다.
zh_cn: {0} 语句终止它所在的方法的执行并将控制返回给调用方法。
zh_tw: {0} 陳述式會終止執行它所在的方法，並將控制權傳回給呼叫方法。

source: The {0} statement terminates the closest enclosing loop or switch statement in which it appears.
ja: {0} ステートメントは、最も近い外側のループ、またはそのループがある switch ステートメントを終了します。
ko: {0} 문은 이 문을 둘러싼 가장 가까운 루프 또는 switch 문을 종료합니다.
zh_cn: {0} 语句终止最近的封闭循环或它所在的 switch 语句。
zh_tw: {0} 陳述式會終止它在其中出現的最接近封閉式迴圈或 switch 陳述式。

source: The {0} statement transfers the program control directly to a labeled statement.
ja: {0} ステートメントはラベル付きステートメントに直接プログラムの制御を転送します。
ko: {0} 문은 프로그램 제어를 레이블 문으로 직접 이동합니다.
zh_cn: {0} 语句将程序控制直接传递给标记语句。
zh_tw: {0} 陳述式會直接將程式控制傳送給標籤陳述式。

source: The {0} type allows for an object to bypass compile-time type checking and resolve type checking during run-time.
ja: {0} 型は、オブジェクトがコンパイル時の型チェックをバイパスし、実行時に型チェックを解決できるようにします。
ko: {0} 형식은 개체가 컴파일 시간 형식 검사를 우회하고 런타임 중에 형식 검사를 해결할 수 있도록 합니다.
zh_cn: {0} 类型允许对象在运行时绕过编译时类型检查和解析类型检查。
zh_tw: {0} 類型可讓物件略過編譯時間類型檢查並在執行階段期間解決類型檢查。

source: The {0} web server cannot be found. Please ensure that it is installed.
ja: {0} Web サーバーが見つかりせん。インストールされていることを確認してください。
ko: {0} 웹 서버를 찾을 수 없습니다. 웹 서버가 설치되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: 找不到 {0} Web 服务器。请确保已安装。
zh_tw: 找不到 {0} 網頁伺服器。請確定已加以安裝。

source: Theirs
ja: 他のユーザー
ko: 다른 사용자의 변경 내용
zh_tw: 他們的

source: Themed Icons
ja: テーマ設定されたアイコン
ko: 테마 아이콘
zh_cn: 主题图标
zh_tw: 佈景主題圖示

source: There are local changes that conflict with changes committed in the <b>{0}</b> branch. Would you like to stash the changes and continue with the checkout?
ja: ローカルの変更に、<b>{0}</b> ブランチでコミットされた変更と競合するものがあります。変更を一時退避して、チェックアウトを続行しますか?
ko: <b>{0}</b> 분기에서 커밋한 변경 내용과 충돌하는 로컬 변경 내용이 있습니다. 변경 내용을 스태시하고 체크 아웃을 계속하시겠습니까?

source: There are local changes that conflict with changes committed in the <b>{0}</b> branch. Would you like to stash the changes and continue?
ja: ローカルの変更に、<b>{0}</b> ブランチでコミットされた変更と競合するものがあります。変更を一時退避して、続行しますか?
ko: <b>{0}</b> 분기에서 커밋한 변경 내용과 충돌하는 로컬 변경 내용이 있습니다. 변경 내용을 스태시하고 계속하시겠습니까?

source: There are no changes to push.
ja: プッシュする変更はありません。
ko: 푸시할 변경 내용이 없습니다.

source: There are no tools available for the current document.
ja: 現在のドキュメントに使用できるツールがありません。
ko: 현재 문서에 사용할 수 있는 도구가 없습니다.
zh_cn: 没有可用于当前文档的工具。
zh_tw: 沒有工具可供目前的文件使用。

source: There are other extension packages that depend on the previous ones which will also be uninstalled:
ja: 一緒にアンインストールされる過去の拡張機能パッケージに依存する他の拡張機能パッケージがあります:
ko: 마찬가지로 제거될 이전 확장 패키지에 종속되는 다른 확장 패키지가 있습니다.

source: There are {0} files without a comment. The ChangeLog entry for those files will not be generated.
ja: コメントがないファイルが {0} 個あります。 これらのファイルの ChangeLog エントリは生成されません。
ko: 주석이 없는 파일이 {0}개 있습니다. 해당 파일의 ChangeLog 항목은 생성되지 않습니다.
zh_cn: {0} 个文件没有注释。 将不会为这些文件生成 ChangeLog 条目。
zh_tw: 有不含註解的 {0} 個檔案。 將不會產生這些檔案的 ChangeLog 項目。

source: There is a search already in progress. Do you want to stop it?
ja: 既に実行中の検索があります。中断しますか?
ko: 검색이 이미 진행 중입니다. 검색을 중지할까요?
zh_cn: 有正在进行的搜索。是否要停止它?
zh_tw: 搜尋已在進行中。要停止嗎?

source: There is a warning for the breakpoint location
ja: ブレークポイント位置に対して警告が出されています
ko: 중단점 위치에 대한 경고가 발생했습니다.

source: There is a warning for the condition expression
ja: 条件式に対して警告が出されています
ko: 조건 식에 대한 경고가 발생했습니다.

source: There is a warning for the exception type
ja: 例外の種類に対して警告が出されています
ko: 예외 형식에 대한 경고가 발생했습니다.

source: There is a warning for the function name
ja: 関数名に対して警告が出されています
ko: 함수 이름에 대한 경고가 발생했습니다.

source: There is a warning for the print expression
ja: 出力式に対して警告が出されています
ko: 인쇄 식에 대한 경고가 발생했습니다.

source: There is already a file in the project with the name '{0}'
ja: 名前 '{0}' のプロジェクトに既にファイルがあります
ko: 이름이 '{0}'인 파일이 프로젝트에 이미 있습니다.

source: There is already a file in the target directory that has the same name as the source file. You can keep the existing target file, or overwrite it with the source file.
ja: ソース ファイルと同じ名前のファイルがターゲット ディレクトリに既にあります。既存のターゲット ファイルを保持するか、既存のターゲット ファイルをソース ファイルで上書きできます。
ko: 대상 디렉터리에 소스 파일과 이름이 같은 파일이 이미 있습니다. 기존 대상 파일을 유지하거나 소스 파일로 덮어쓸 수 있습니다.
zh_cn: 目标目录中已存在与源文件同名的文件。你可以保存现有目标文件，或使用源文件覆盖它。
zh_tw: 目標目錄中已有與來源檔案同名的檔案。您可以保留現有目標檔案，或將其覆寫為來源檔案。

source: There is already a file with the name '{0}' in the target directory
ja: ターゲット ディレクトリ内に名前が '{0}' のファイルが既に存在しています
ko: 이름이 '{0}'인 파일이 대상 디렉터리에 이미 있습니다.
zh_cn: 目标目录中已经存在名为“{0}”的文件
zh_tw: 目標目錄中已有名為 '{0}' 的檔案

source: There is already a layout with that name
ja: 同じ名前のレイアウトが既に存在します
ko: 해당 이름의 레이아웃이 이미 있습니다.
zh_cn: 已存在具有该名称的布局
zh_tw: 已有配置使用該名稱

source: There is already a link in the project with the name '{0}'
ja: 名前 '{0}' のプロジェクトに既にリンクがあります
ko: 이름이 '{0}'인 링크가 프로젝트에 이미 있습니다.

source: There is already a link with the name '{0}' in the target directory
ja: ターゲット ディレクトリ内に名前が '{0}' のリンクが既に存在しています
ko: 이름이 '{0}'인 링크가 대상 디렉터리에 이미 있습니다.
zh_cn: 目标目录中已经存在名为“{0}”的链接
zh_tw: 目標目錄中已有名為 '{0}' 的連結

source: There must be at least one configuration.
ja: 最低でも 1 つの構成が必要です。
ko: 구성이 하나 이상 있어야 합니다.
zh_cn: 必须有至少一个配置。
zh_tw: 至少須有一個組態。

source: There was a problem loading one or more extensions and {0} needs to be restarted.
ja: 1 つまたは複数の拡張機能の読み込みで問題が発生しました。{0} を再起動する必要があります。
ko: 하나 이상의 확장을 로드하는 동안 문제가 발생했으므로 {0}을(를) 다시 시작해야 합니다.

source: There was an error renaming the directory.
ja: ディレクトリ名の変更でエラーが発生しました。
ko: 디렉터리 이름을 바꾸는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 重命名目录时出错。
zh_tw: 重新命名目錄時發生錯誤。

source: There was an error renaming the file.
ja: ファイル名の変更でエラーが発生しました。
ko: 파일 이름을 바꾸는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 重命名文件时出错。
zh_tw: 重新命名檔案時發生錯誤。

source: There was an error retrieving the value
ja: 値の取得でエラーが発生しました
ko: 값을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error saving the changes
ja: 変更の保存でエラーが発生しました
ko: 변경 내용을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: These preferences will take effect next time you start {0}
ja: これらの設定は次回 {0} を起動したときに有効になります
ko: 이러한 기본 설정은 다음에 {0}을 시작할 때 적용됩니다.
zh_cn: 这些首选项将在你下次启动 {0} 时生效
zh_tw: 這些喜好設定將會在下次啟動 {0} 時生效

source: This ChangeLog file does not exist and will <b>not</b> be created.
ja: この ChangeLog ファイルは存在せず、作成も<b>されません</b>。
ko: 이 변경 로그 파일이 없으며 만들어지 <b>않습니다</b>.
zh_cn: 此 ChangeLog 文件不存在，且<b>不会</b>创建。
zh_tw: ChangeLog 檔案不存在，而且<b>不會</b>建立該檔案。

source: This ChangeLog file does not exist and will be created.
ja: この ChangeLog ファイルは存在しないので、作成します。
ko: 이 변경 로그 파일이 없으며 만들어집니다.
zh_cn: 此 ChangeLog 文件不存在，将创建。
zh_tw: ChangeLog 檔案不存在，將加以建立。

source: This add-in requires the 'Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable'. You may need to install it.
ja: このアドインには 'Microsoft Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ' が必要です。インストールしなければならない場合があります。
ko: 이 추가 기능을 사용하려면 'Microsoft Visual C++ 2010 재배포 가능 패키지'가 필요합니다. 이 패키지를 설치해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 此外接程序需要 "Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable"。你可能需要安装它。
zh_tw: 此增益集需要「Microsoft Visual C++ 2010 可轉散發套件」。您可能需要加以安裝。

source: This class is recommended to be defined as static
ja: このクラスを静的として定義することをお勧めします
ko: 이 클래스는 static으로 정의하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 建议将此类定义为静态
zh_tw: 建議將此類別定義為靜態

source: This extension package can't be loaded due to missing dependencies
ja: 依存関係がないため、この拡張機能パッケージを読み込むことができません
ko: 종속성이 누락되어 이 확장 패키지를 로드할 수 없습니다.

source: This file has line endings ({0}) which differ from the policy settings ({1}).
ja: このファイルの改行コード ({0}) はポリシー設定 ({1}) と異なります。
ko: 이 파일에 정책 설정({1})과 다른 줄 끝({0})이 있습니다.
zh_cn: 此文件具有不同于策略设置({1})的行尾({0})。
zh_tw: 此檔案的行尾結束符號為 ({0})，其與原則設定 ({1}) 不同。

source: This file {0} has been changed outside of {1}. Are you sure you want to overwrite the file?
ja: このファイル {0} は {1} 外で変更されました。ファイルを上書きしますか?
ko: 이 {0} 파일은 {1} 외부에서 변경되었습니다. 이 파일을 덮어쓸까요?
zh_cn: 此文件 {0} 已在 {1} 外部更改。你确定要覆盖该文件?
zh_tw: 已在 {1} 外部變更此檔案 {0}。確定要覆寫檔案嗎?

source: This is a constructor
ja: これはコンストラクターです
ko: 이것은 생성자입니다.
zh_cn: 这是构造函数
zh_tw: 這是建構函式

source: This is a summary of all file types used in the project or solution:
ja: このプロジェクトまたはソリューションで使用されているすべてのファイルの種類の概要です:
ko: 프로젝트나 솔루션에서 사용되는 모든 파일 형식의 요약입니다.
zh_cn: 此处汇总了项目或解决方案中使用的所有文件类型:
zh_tw: 這是專案或解決方案中使用之所有檔案類型的摘要:
